1. El programa debe tener un listado de estudiantes con un código,
    nombre y apellido del estudiante, para imprimirlo.
2. Se podra guardar la asistencia de un estudiante identificándolo con el código,
    y asignado la fecha de asistencia.
3. Se debe generar una lista de los estudiantes y
las asistencias sobre el total de dias de clase.
    Ej:
    1010 JUAN PEREZ  1/2  (Asistió a 1 de dos sesiones)
    1011 JUANA PEREZ  2/2

4. Se puede listar de manera individual un estudiante por código y
    visualizar las fechas de la asistencia.
    Ej:
    1010 JUAN PEREZ
    2/2/2026 ASISTIO
    5/2/2026 NO ASISTIO

5. Adicionar un estudiante a la lista con los datos código, nombre y apellido. OK


